Repository: sofp/form-plant
Catalog: languages/form-plant-*.po
Languages: ja

source: Forms
ja: フォーム

source: Form
ja: フォーム

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Form
ja: 新規フォーム追加

source: Edit Form
ja: フォーム編集

source: New Form
ja: 新規フォーム

source: View Form
ja: フォーム表示

source: Search Forms
ja: フォーム検索

source: No forms found
ja: フォームが見つかりません

source: No forms found in Trash
ja: ゴミ箱にフォームが見つかりません

source: Form List
ja: フォーム一覧

source: Form Name
ja: フォーム名

source: Published
ja: 公開済み

source: Draft
ja: 下書き

source: Pending Review
ja: レビュー待ち

source: Private
ja: 非公開

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: All
ja: すべて

source: All Forms
ja: すべてのフォーム

source: Publish
ja: 公開

source: Update
ja: 更新

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Permanently
ja: 完全に削除

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱に移動

source: Restore
ja: 復元

source: Quick Edit
ja: クイック編集

source: Duplicate
ja: 複製

source: Copy
ja: コピー

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Remove
ja: 削除

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Previous
ja: 前へ

source: Actions
ja: 操作

source: View
ja: 表示

source: Text
ja: テキスト

source: Textarea
ja: テキストエリア

source: Email
ja: メール

source: Phone
ja: 電話番号

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Number
ja: 数値

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時間

source: Select
ja: セレクト

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: Radio
ja: ラジオボタン

source: File Upload
ja: ファイルアップロード

source: Hidden
ja: 非表示

source: Single line text input field
ja: 一行テキスト入力フィールド

source: Multi-line text input field
ja: 複数行テキスト入力フィールド

source: Email address input field
ja: メールアドレス入力フィールド

source: Phone number input field
ja: 電話番号入力フィールド

source: Number input field
ja: 数値入力フィールド

source: URL input field
ja: URL入力フィールド

source: Date picker field
ja: 日付選択フィールド

source: Time picker field
ja: 時間選択フィールド

source: Dropdown selection field
ja: ドロップダウン選択フィールド

source: Multiple selection field
ja: 複数選択フィールド

source: Single selection field
ja: 単一選択フィールド

source: File upload field
ja: ファイルアップロードフィールド

source: Hidden field not displayed on screen
ja: 画面に表示されない非表示フィールド

source: Custom HTML content
ja: カスタムHTMLコンテンツ

source: Add Field
ja: フィールドを追加

source: + Add Field
ja: + フィールドを追加

source: Edit Field
ja: フィールドを編集

source: Field Settings
ja: フィールド設定

source: Field Label
ja: フィールドラベル

source: Field Name
ja: フィールド名

source: Field Type
ja: フィールドタイプ

source: Fields
ja: フィールド

source: Required Field
ja: 必須フィールド

source: Placeholder
ja: プレースホルダー

source: Default Value
ja: デフォルト値

source: Options
ja: 選択肢

source: + Add Option
ja: + 選択肢を追加

source: Value
ja: 値

source: Label
ja: ラベル

source: Default value for the field
ja: フィールドのデフォルト値

source: Custom Class
ja: カスタムクラス

source: Custom ID
ja: カスタムID

source: CSS Class
ja: CSSクラス

source: CSS classes to add to the field (separate multiple with spaces)
ja: フィールドに追加するCSSクラス（複数の場合はスペースで区切る）

source: Set a custom ID for the field (auto-generated if blank)
ja: フィールドのカスタムIDを設定（空白の場合は自動生成）

source: Only alphanumeric characters and underscores allowed
ja: 半角英数字とアンダースコアのみ使用可能

source: No fields yet. Click "Add Field" button to add one.
ja: フィールドがまだありません。「フィールドを追加」ボタンをクリックして追加してください。

source: No fields yet. Click "Add Field" button to add fields.
ja: フィールドがまだありません。「フィールドを追加」ボタンをクリックしてフィールドを追加してください。

source: %s is required
ja: %s は必須です

source: %s format is invalid
ja: %s の形式が無効です

source: %s must be a number
ja: %s は数値でなければなりません

source: %1$s must be at least %2$s
ja: %1$s は %2$s 以上でなければなりません

source: %1$s must be at most %2$s
ja: %1$s は %2$s 以下でなければなりません

source: %1$s must be at least %2$s characters
ja: %1$s は %2$s 文字以上でなければなりません

source: %1$s must be at most %2$s characters
ja: %1$s は %2$s 文字以下でなければなりません

source: %1$s file size must be %2$sMB or less
ja: %1$s のファイルサイズは %2$sMB 以下でなければなりません

source: %1$s only accepts %2$s files
ja: %1$s は %2$s ファイルのみ受け付けます

source: %s upload failed
ja: %s のアップロードに失敗しました

source: This field is required
ja: この項目は必須です

source: This field is required. Please enter a value.
ja: この項目は必須です。値を入力してください。

source: This field is required. Please make a selection.
ja: この項目は必須です。選択してください。

source: This field is required. Please select a file.
ja: この項目は必須です。ファイルを選択してください。

source: This field is required. Please select at least one option.
ja: この項目は必須です。少なくとも1つ選択してください。

source: Validation Message
ja: バリデーションメッセージ

source: Message to display when required field is empty (default message used if blank)
ja: 必須フィールドが空の場合に表示するメッセージ（空白の場合はデフォルトメッセージを使用）

source: Validation successful
ja: バリデーション成功

source: Field name can only contain alphanumeric characters and underscores
ja: フィールド名には半角英数字とアンダースコアのみ使用できます

source: Please enter a field name
ja: フィールド名を入力してください

source: Please enter a field label
ja: フィールドラベルを入力してください

source: This field name is already in use
ja: このフィールド名は既に使用されています

source: At least one option is required
ja: 少なくとも1つの選択肢が必要です

source: Please add at least one option
ja: 少なくとも1つの選択肢を追加してください

source: Are you sure you want to delete this field?
ja: このフィールドを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this form?
ja: このフォームを削除してもよろしいですか？

source: Move this form to trash?
ja: このフォームをゴミ箱に移動しますか？

source: Delete this CSS file?
ja: このCSSファイルを削除しますか？

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: Upload complete:
ja: アップロード完了：

source: Upload failed
ja: アップロードに失敗しました

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: A network error occurred
ja: ネットワークエラーが発生しました

source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました

source: There are errors in your input
ja: 入力内容にエラーがあります

source: File size is too large. Please select a file under %sMB.
ja: ファイルサイズが大きすぎます。%sMB以下のファイルを選択してください。

source: Please select an image file.
ja: 画像ファイルを選択してください。

source: A server error occurred. Please try again.
ja: サーバーエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Confirm Your Input
ja: 入力内容の確認

source: If the information below is correct, please click the "Submit" button.
ja: 以下の内容でよろしければ「送信」ボタンをクリックしてください。

source: Submit
ja: 送信

source: Submit Form
ja: 送信する

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Sending...
ja: 送信中...

source: Confirmation Screen Settings
ja: 確認画面設定

source: Show confirmation screen before submission
ja: 送信前に確認画面を表示する

source: Confirmation Screen Title
ja: 確認画面タイトル

source: Confirmation Screen Description
ja: 確認画面説明文

source: Confirmation Screen HTML Template
ja: 確認画面HTMLテンプレート

source: Input Screen
ja: 入力画面

source: Input Screen HTML Template
ja: 入力画面HTMLテンプレート

source: Layout
ja: レイアウト

source: Use HTML template
ja: HTMLテンプレートを使用

source: Custom HTML template (default template will be used if empty)
ja: カスタムHTMLテンプレート（空の場合はデフォルトテンプレートを使用）

source: Enter HTML template (default layout will be used if empty)
ja: HTMLテンプレートを入力（空の場合はデフォルトレイアウトを使用）

source: Submit Button Settings
ja: 送信ボタン設定

source: Back Button Settings
ja: 戻るボタン設定

source: Button Text
ja: ボタンテキスト

source: Configure submit button text, CSS class, and ID
ja: 送信ボタンのテキスト、CSSクラス、IDを設定

source: Configure back button text, CSS class, and ID
ja: 戻るボタンのテキスト、CSSクラス、IDを設定

source: Added to the default fplant-submit-button class
ja: デフォルトの fplant-submit-button クラスに追加されます

source: Added to the default fplant-back-button class
ja: デフォルトの fplant-back-button クラスに追加されます

source: Added to the default fplant-confirm-submit-button class
ja: デフォルトの fplant-confirm-submit-button クラスに追加されます

source: Display submit button
ja: 送信ボタンを表示

source: e.g., btn btn-primary
ja: 例: btn btn-primary

source: e.g., btn btn-secondary
ja: 例: btn btn-secondary

source: e.g., my-submit-button
ja: 例: my-submit-button

source: e.g., my-back-button
ja: 例: my-back-button

source: e.g., my-confirm-submit-button
ja: 例: my-confirm-submit-button

source: e.g., my-class another-class
ja: 例: my-class another-class

source: e.g., my-custom-field
ja: 例: my-custom-field

source: Email Settings
ja: メール設定

source: Admin Email Settings
ja: 管理者メール設定

source: Auto-reply Email Settings
ja: 自動返信メール設定

source: Send email notification to admin
ja: 管理者にメール通知を送信

source: Send auto-reply email to user
ja: ユーザーに自動返信メールを送信

source: Recipient Email Address
ja: 受信者メールアドレス

source: Sender Email Address
ja: 送信者メールアドレス

source: Sender Name
ja: 送信者名

source: Subject
ja: 件名

source: Email Body
ja: 本文

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Recipient Field
ja: 受信者フィールド

source: Select an email type field
ja: メール型フィールドを選択

source: Separate multiple addresses with commas
ja: 複数のアドレスはカンマで区切ってください

source: Enter email body
ja: メール本文を入力

source: Available tags: {all_fields}, {field:field_name}, {site_name}, {site_url}
ja: 使用可能なタグ: {all_fields}, {field:フィールド名}, {site_name}, {site_url}

source: Available tags: {all_fields}, {field:field_name}, {submission_id}, {submission_date}, {ip_address}
ja: 使用可能なタグ: {all_fields}, {field:フィールド名}, {submission_id}, {submission_date}, {ip_address}

source: Available tags: {confirmation_title}, {confirmation_message}, {all_fields}, {field:field_name}, {back_button}, {submit_button}
ja: 使用可能なタグ: {confirmation_title}, {confirmation_message}, {all_fields}, {field:フィールド名}, {back_button}, {submit_button}

source: Available tags: {form_title}, {field:field_name}, {site_name}
ja: 使用可能なタグ: {form_title}, {field:フィールド名}, {site_name}

source: Available tags: {form_title}, {submission_id}, {site_name}
ja: 使用可能なタグ: {form_title}, {submission_id}, {site_name}

source: Thank you for your inquiry.
ja: お問い合わせありがとうございます。

source: We have received the following:
ja: 以下の内容を受け付けました：

source: The following submission was received:
ja: 以下のお問い合わせを受け付けました：

source: [%s] New Inquiry
ja: [%s] 新しいお問い合わせ

source: Your inquiry has been received
ja: お問い合わせを受け付けました

source: Action After Submission
ja: 送信後のアクション

source: Action Type
ja: アクションタイプ

source: Completion Page
ja: 完了ページ

source: Completion Page HTML
ja: 完了ページHTML

source: Message Only
ja: メッセージのみ

source: Success Message
ja: 完了メッセージ

source: Redirect URL
ja: リダイレクトURL

source: Enter the HTML to display after submission. The form will be hidden and this HTML will be shown.
ja: 送信後に表示するHTMLを入力します。フォームは非表示になり、このHTMLが表示されます。

source: Enter the URL to redirect to after submission.
ja: 送信後にリダイレクトするURLを入力します。

source: Submission completed
ja: 送信が完了しました

source: Submission completed successfully
ja: 送信が正常に完了しました

source: Submissions
ja: 送信データ

source: Submission Details
ja: 送信データ詳細

source: Submission Data
ja: 送信データ

source: Submitted At
ja: 送信日時

source: Submitted at: %s
ja: 送信日時: %s

source: IP Address: %s
ja: IPアドレス: %s

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Referrer
ja: リファラー

source: User Agent
ja: ユーザーエージェント

source: Status
ja: ステータス

source: Author
ja: 投稿者

source: Filter by Form
ja: フォームで絞り込み

source: No submissions yet.
ja: 送信データはまだありません。

source: Export CSV
ja: CSVエクスポート

source: Delete Selected
ja: 選択項目を削除

source: Are you sure you want to delete this submission?
ja: この送信データを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this permanently? This action cannot be undone.
ja: これを完全に削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。

source: Are you sure you want to delete the selected
ja: 選択した

source: submissions?
ja: 件の送信データを削除してもよろしいですか？

source: Submission ID not specified
ja: 送信IDが指定されていません

source: Submission not found
ja: 送信データが見つかりません

source: Submission #%s
ja: 送信 #%s

source: %1$d-%2$d of %3$d items
ja: %3$d件中 %1$d-%2$d件

source: reCAPTCHA Settings
ja: reCAPTCHA設定

source: Enable reCAPTCHA
ja: reCAPTCHAを有効化

source: Site Key
ja: サイトキー

source: Secret Key
ja: シークレットキー

source: v3 Score Threshold
ja: v3スコア閾値

source: Enter your Google reCAPTCHA site key.
ja: Google reCAPTCHAのサイトキーを入力してください。

source: Enter your Google reCAPTCHA secret key.
ja: Google reCAPTCHAのシークレットキーを入力してください。

source: When using reCAPTCHA v3, submissions below this score will be flagged as spam (0.0-1.0, recommended: 0.5)
ja: reCAPTCHA v3使用時、このスコア未満の送信はスパムとして判定されます（0.0-1.0、推奨: 0.5）

source: Uses reCAPTCHA v3 (invisible/score-based) for automatic background verification.
ja: reCAPTCHA v3（不可視/スコアベース）を使用してバックグラウンドで自動的に検証を行います。

source: You can get reCAPTCHA keys from %s.
ja: reCAPTCHAキーは %s から取得できます。

source: To use reCAPTCHA, please first set up the API keys on the %s.
ja: reCAPTCHAを使用するには、まず %s でAPIキーを設定してください。

source: reCAPTCHA verification failed
ja: reCAPTCHA認証に失敗しました

source: reCAPTCHA verification failed. Please reload the page and try again.
ja: reCAPTCHA認証に失敗しました。ページを再読み込みしてもう一度お試しください。

source: reCAPTCHA verification is required
ja: reCAPTCHA認証が必要です

source: reCAPTCHA configuration is incomplete
ja: reCAPTCHAの設定が不完全です

source: An error occurred during reCAPTCHA verification
ja: reCAPTCHA認証中にエラーが発生しました

source: Failed to communicate with reCAPTCHA server
ja: reCAPTCHAサーバーとの通信に失敗しました

source: Suspected spam detected
ja: スパムの疑いを検出しました

source: Submission was blocked due to suspected spam activity
ja: スパム活動の疑いがあるため送信がブロックされました

source: Custom CSS Settings
ja: カスタムCSS設定

source: CSS Mode
ja: CSSモード

source: CSS File
ja: CSSファイル

source: Inline CSS
ja: インラインCSS

source: Use default CSS only
ja: デフォルトCSSのみを使用

source: Append custom CSS (Default + Custom)
ja: カスタムCSSを追加（デフォルト＋カスタム）

source: Replace with custom CSS (Do not load default)
ja: カスタムCSSで置き換え（デフォルトを読み込まない）

source: Current file:
ja: 現在のファイル:

source: Please select a CSS file (.css)
ja: CSSファイル（.css）を選択してください

source: Please upload a CSS file (.css)
ja: CSSファイル（.css）をアップロードしてください

source: Enter custom CSS directly (can be used with file upload)
ja: カスタムCSSを直接入力（ファイルアップロードと併用可能）

source: When both CSS file and inline CSS are specified, they are loaded in order: File then Inline
ja: CSSファイルとインラインCSSの両方を指定した場合、ファイル→インラインの順で読み込まれます

source: File Upload Settings
ja: ファイルアップロード設定

source: Maximum File Size (MB)
ja: 最大ファイルサイズ (MB)

source: Maximum file size: %sMB
ja: 最大ファイルサイズ: %sMB

source: Specify the maximum file size in MB (Default: 2MB)
ja: 最大ファイルサイズをMBで指定（デフォルト: 2MB）

source: Date (Calendar)
ja: 日付（カレンダー）

source: Date (Dropdown)
ja: 日付（プルダウン）

source: Year
ja: 年

source: Month
ja: 月

source: Day
ja: 日

source: Year Range Settings
ja: 年の範囲設定

source: Start Year (Past)
ja: 開始年（過去）

source: End Year (Future)
ja: 終了年（未来）

source: How many years in the past
ja: 何年前まで

source: How many years in the future
ja: 何年後まで

source: Radio Button
ja: ラジオボタン

source: Select Box
ja: セレクトボックス

source: Please select
ja: 選択してください

source: External Usage
ja: 外部利用

source: Embed Code
ja: 埋め込みコード

source: Allow JavaScript embedding
ja: JavaScript埋め込みを許可

source: Allow iframe embedding
ja: iframe埋め込みを許可

source: Allowed Site URLs (multiple allowed)
ja: 許可するサイトURL（複数可）

source: Enter one URL per line. Only these sites will be allowed for JS embedding (CORS control).
ja: 1行に1つのURLを入力してください。これらのサイトのみJS埋め込みが許可されます（CORS制御）。

source: Enter one URL per line. Only these sites will be allowed to embed via iframe.
ja: 1行に1つのURLを入力してください。これらのサイトのみiframe埋め込みが許可されます。

source: Settings for embedding this form on external sites.
ja: このフォームを外部サイトに埋め込むための設定です。

source: JS embedding is not allowed for this form
ja: このフォームではJavaScript埋め込みが許可されていません

source: Iframe embedding is not allowed for this form
ja: このフォームではiframe埋め込みが許可されていません

source: Embedding from this domain is not allowed
ja: このドメインからの埋め込みは許可されていません

source: Submissions from this domain are not allowed
ja: このドメインからの送信は許可されていません

source: Settings
ja: 設定

source: Settings page
ja: 設定ページ

source: Form Plant Settings
ja: Form Plant 設定

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Developer Documentation
ja: 開発者ドキュメント

source: Getting Started Guide
ja: 使い方ガイド

source: For more information on how to use Form Plant, please refer to the following documentation.
ja: Form Plantの使い方について詳しくは、以下のドキュメントをご覧ください。

source: Shortcode Reference
ja: ショートコードリファレンス

source: Field Type Reference
ja: フィールドタイプリファレンス

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Available Shortcodes
ja: 利用可能なショートコード

source: Basic Tags
ja: 基本タグ

source: Field Tags
ja: フィールドタグ

source: Error Message Tags
ja: エラーメッセージタグ

source: Specific tags will be displayed here when you add fields.
ja: フィールドを追加すると、ここに固有のタグが表示されます。

source: Error message display area
ja: エラーメッセージ表示エリア

source: Success message display area
ja: 完了メッセージ表示エリア

source: Version Information
ja: バージョン情報

source: Version
ja: バージョン

source: PHP Version
ja: PHPバージョン

source: WordPress Version
ja: WordPressバージョン

source: Error:
ja: エラー:

source: error
ja: エラー

source: Form not found
ja: フォームが見つかりません

source: Form ID is not specified
ja: フォームIDが指定されていません

source: Form ID not specified
ja: フォームIDが未指定です

source: Field name is not specified
ja: フィールド名が指定されていません

source: Field type is not specified
ja: フィールドタイプが指定されていません

source: Unsupported field type
ja: サポートされていないフィールドタイプ

source: Invalid request
ja: 無効なリクエスト

source: Invalid form data format
ja: フォームデータの形式が無効です

source: Invalid filename
ja: 無効なファイル名

source: Permission denied
ja: 権限がありません

source: No data specified for deletion
ja: 削除するデータが指定されていません

source: Submission processing failed
ja: 送信処理に失敗しました

source: Failed to save data
ja: データの保存に失敗しました

source: Failed to save form
ja: フォームの保存に失敗しました

source: Failed to create form
ja: フォームの作成に失敗しました

source: Failed to delete form
ja: フォームの削除に失敗しました

source: Failed to delete data
ja: データの削除に失敗しました

source: Failed to duplicate form
ja: フォームの複製に失敗しました

source: Failed to move form
ja: フォームの移動に失敗しました

source: Failed to upload %s
ja: %s のアップロードに失敗しました

source: Failed to create upload directory
ja: アップロードディレクトリの作成に失敗しました

source: Warning: Could not create the upload directory. Please check the server permissions for wp-content/uploads.
ja: 警告: アップロードディレクトリを作成できませんでした。wp-content/uploads のサーバー権限を確認してください。

source: This file type cannot be uploaded
ja: このファイルタイプはアップロードできません

source: Dismiss this notice
ja: この通知を閉じる

source: Form saved
ja: フォームを保存しました

source: Form created
ja: フォームを作成しました

source: Form updated
ja: フォームを更新しました

source: Form deleted
ja: フォームを削除しました

source: Form duplicated
ja: フォームを複製しました

source: Form duplicated.
ja: フォームを複製しました。

source: Form moved to trash
ja: フォームをゴミ箱に移動しました

source: Form created.
ja: フォームを作成しました。

source: Form updated.
ja: フォームを更新しました。

source: No forms found.
ja: フォームが見つかりません。

source: No forms found in Trash.
ja: ゴミ箱にフォームがありません。

source: Save submission data including input data
ja: 入力データを含む送信データを保存

source: Save only submission record (do not save input data)
ja: 送信記録のみ保存（入力データは保存しない）

source: Do not save anything
ja: 何も保存しない

source: When "Save only submission record" is selected, only metadata such as submission date and IP address will be recorded, and input content will not be saved.
ja: 「送信記録のみ保存」を選択した場合、送信日時やIPアドレスなどのメタデータのみが記録され、入力内容は保存されません。

source: Input data was not saved (metadata only setting)
ja: 入力データは保存されていません（メタデータのみ設定）

source: Title
ja: タイトル

source: (No Title)
ja: （タイトルなし）

source: Enter form title
ja: フォームタイトルを入力

source: Your Name
ja: お名前

source: Form Settings
ja: フォーム設定

source: -- Select tag --
ja: -- タグを選択 --

source: Submit button
ja: 送信ボタン

source: Error display area
ja: エラー表示エリア

source: Success display area
ja: 成功表示エリア

source: Insert
ja: 挿入

source: Field tags will be available after adding fields.
ja: フィールドを追加するとフィールドタグが利用可能になります。

source: The following required items are missing from the HTML template:
ja: 以下の必須項目がHTMLテンプレートに含まれていません：

source: * Required fields (*) and submit button must be included in the template.
ja: ※ 必須のフィールド（*）と送信ボタンは必ず設定してください。

source: HTML template is empty. Please add the required tags or uncheck "Use HTML template".
ja: HTMLテンプレートが空です。必要なタグを追加するか、「HTMLテンプレートを使用」のチェックを外してください。

source: Use confirmation screen HTML template
ja: 確認画面HTMLテンプレートを使用

source: Field Value Tags
ja: フィールド値タグ

source: All fields table
ja: 全フィールド一覧

source: Back button
ja: 戻るボタン

source: Message
ja: メッセージ

source: * Submit button must be included in the template.
ja: ※ 送信ボタンはテンプレートに必ず含めてください。

source: Field value tags will be available after adding fields.
ja: フィールドを追加するとフィールド値タグが利用可能になります。

source: Confirmation HTML template is empty. Please add the required tags or uncheck "Use confirmation screen HTML template".
ja: 確認画面HTMLテンプレートが空です。必要なタグを追加するか、「確認画面HTMLテンプレートを使用」のチェックを外してください。

source: Submit button [fplant_confirm_submit] is required in the confirmation template.
ja: 送信ボタン [fplant_confirm_submit] は確認画面テンプレートに必須です。

source: URL Parameter Settings
ja: URLパラメータ設定

source: Allow initial values from URL parameters
ja: URLパラメータからの初期値設定を許可

source: When enabled, field values can be set via URL parameters (e.g., ?field_name=value)
ja: 有効にすると、URLパラメータでフィールドの初期値を設定できます（例: ?field_name=value）

source: * Set {field_name} as the default value for each field.
ja: ※ 各フィールドのデフォルト値に{フィールド名}を入れてください。

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Search
ja: 検索

source: Search in submission data...
ja: 送信データを検索...

source: File
ja: ファイル

source: Contains file attachment
ja: 添付ファイルあり

source: Please select items to delete
ja: 削除する項目を選択してください

source: Security check failed
ja: セキュリティチェックに失敗しました

source: Invalid parameters
ja: 無効なパラメータです

source: Field not found
ja: フィールドが見つかりません

source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Text Field Settings
ja: テキストフィールド設定

source: Size
ja: サイズ

source: Max Length
ja: 最大文字数

source: Display width of the input field (number of characters)
ja: 入力フィールドの表示幅（文字数）

source: Maximum number of characters allowed
ja: 入力可能な最大文字数

source: Reply-To
ja: 返信先（Reply-To）

source: Reply destination when the recipient replies to this email
ja: 受信者がこのメールに返信する際の宛先

source: Enter one option per line. Use "value:label" format to set different value and label. If no colon, the text becomes both value and label.
ja: 1行に1つの選択肢を入力してください。「値:ラベル」形式で値とラベルを別々に設定できます。コロンがない場合は、入力したテキストが値とラベルの両方になります。

source: Number of items per page
ja: ページ毎の表示件数

source: Columns
ja: カラム

source: %d form moved to Trash.
ja: %d件のフォームをゴミ箱に移動しました。

source: %d form restored.
ja: %d件のフォームを復元しました。

source: %d form permanently deleted.
ja: %d件のフォームを完全に削除しました。

source: Vertical
ja: 縦並び

source: Horizontal
ja: 横並び

source: Choose how options are displayed
ja: 選択肢の表示方法を選択してください

source: Delimiter
ja: 区切り文字

source: Separator used when displaying multiple selected values in confirmation screen and emails
ja: 確認画面やメールで複数の選択値を表示する際の区切り文字

source: [{form_title}] New Inquiry
ja: [{form_title}] お問い合わせ

source: You have received a new inquiry.
ja: お問い合わせがありました。

source: Submission Date:
ja: 送信日時:

source: Submission ID:
ja: 送信ID:

source: Thank you for your inquiry
ja: お問い合わせありがとうございます

source: We have received the following information.
ja: 以下の内容を受け付けました。
